‫في الحلقات السابقة
‫افتح الباب يا (بيري)، الشرطة، افتح الباب
‫(أنجل)، لقد رأيته
‫- هل وجدوا حقاً قاتل شاحنة التبريد؟
‫- لقد رأيته يا (ديكس)، طاردته
‫الجزء الممتع كان تعليقهم كالماشية
‫قبل أن أقطع رقابهم
‫- الحقير!
‫- لدي أسئلة كثيرة له
‫ماذا كانت رسالته لي؟ والآن علي معرفته
‫من تكون بحق السماء؟
‫- (بول بينيت)، أب بإطلاق سراح مشروط
‫- (ديكستر مورغان)
‫لا أستطيع التفكير في أي رد ذكي لأقوله
‫أوراق الطلاق، وقعها الآن، وسأوافق
‫على زيارات تحت الإشراف مرتين أسبوعياً
‫أتظنين حقاً أن بوسعك ردعي؟
‫هل تعاشر زوجتي؟
‫أتمنى فقط أن يبتعد
‫أعني، لم لا يرحل ويختفي للأبد؟
‫كنت أحسب طوال الوقت أن هذه لعبة
‫كنت ألعبها، شخصيتي البديلة
‫ولكن العلاقات تتغير، تتطور
‫وهذه العلاقة تصبح عميقة
‫أدرك الآن أن أيامي معدودة
‫لذا من الأفضل أن أستفيد منها كما ينبغي
‫كان حدسك صائباً
‫إنها تصيب دائماً عندما يتعلق الأمر بالقتلة
‫لم ذلك؟
‫أنا أراقبك
‫إلام ننظر هنا؟
‫أفكر في مهرجين يرقصان، وأنت؟
‫لا، يبدو أشبه بسرطان البحر
‫أترى المخالب؟
‫لم تبدو لك لطخات الدم مثل القشريات
‫في نظرك؟
‫أحب المأكولات البحرية
‫سيظهر اختبار بقع الحبر
‫أنك تواجه صعوبات في الارتباط بالآخرين
‫- ليس كصعوبتها
‫- يبدو كانتحار فعلاً
‫هل لي ببعض النور هنا رجاء؟
‫تباً لانقطاع الكهرباء
‫لا أعلم يا (أنجل)، معظم حالات الانتحار
‫بالأسلحة النارية يرتكبها رجال
‫أما النساء فيقطعن معاصمهن
‫أو يتناولن الحبوب، شيء أكثر أنثوية
‫ليس في (ميامي)
‫لقد أغلقنا بضع قضايا انتحار
‫تشبه هذه في العام الماضي، أتذكر؟
‫- انظر لهذه الفوضى
‫- هذا مغطس فاخر، زوج غني؟
‫زوج محب للمنزل وفنان طموح
‫- واعد! كانت تسانده إذن؟
‫- يبدو كذلك
‫لقد كانت مدعياً عاماً هامة نوعاً ما
‫قضايا الانتحار تلك التي أغلقناها
‫كانت لنساء بمناصب رفيعة أيضاً، صحيح؟
‫لا أعلم، أعتقد ذلك
‫ملاحظة شخصية
‫- لا آبه بما يبدو، لقد قتلها أحدهم
‫- نحن نتحرى من جميع الاحتمالات
‫أكانت زوجتك تواجه أية مشاكل عاطفية؟
‫تعرف، ضغط العمل، المعتاد
‫ولكنها كانت تعالجه بالعلاج النفسي
‫أكانت لديها أية مشكلات أخرى
‫تعلم بشأنها؟
‫أتصغي إلي؟
‫لم تقتل (فانيسا) نفسها
‫يلفق المجرمون حالات الانتحار دوماً
‫لعله أحد الرجال الذين سجنتهم
‫سنتحرى الأمر، نريد أن نجمع ملابسك
‫كدليل، إجراء قياسي
‫بربك، علي الرحيل
‫هناك جثة ميتة بذلك المنزل
‫وهناك جسم مثير هنا
‫- أرغب بشدة في تقبيلك الآن
‫- وأرغب بشدة في أن تفعلي ذلك
‫- اتصلي بي عندما تفرغين، اتفقنا؟
‫- حسناً، سأحضر أصفاداً
‫(مورغان)، ما الذي أخرك؟
‫أكنت تضاجعين السيد "جراحة ترقيعية"؟
‫- لا أضاجع وأخبر الناس
‫- منذ متى؟
‫أيمكننا الدخول؟ فأنا مبتلة... إياك!
‫لا، أريدك أن تمشطي الحي
‫وتعرفي بشأن علاقة الضحية مع زوجها
‫الزوج هو الفاعل دوماً، صحيح؟
‫يبدو وكأنه انتحار، ولكن من يعلم؟
‫شاب أصغر سناً، عاطل عن العمل
‫لعله كان مجرد شريك للمتعة
‫وقتلها لأجل المال
‫سأتولى الأمر
‫يرسلك (دوكس) بعيداً عن مسرح جريمة
‫ولا تتشاجرين معه؟
‫- أنا عضوة بفريق
‫- أحقاً؟
‫تباً لك!
‫مرحباً (ديكس)، تفضل بالدخول
‫- أين (ريتا)؟
‫- لقد علقت وسط الزحام
‫فالكهرباء مقطوعة عن نصف المدينة
‫بالطبع، أحب وقت الأطفال الإضافي
‫ولكن مشرف محكمة ليس كثيراً
‫أتعلم؟ أشعر بالاستياء
‫بخصوص آخر مرة كنت فيها هنا
‫لم أقصد أن أتصرف معك بتسلط
‫ما الذي يجدر بك قوله للرجل
‫الذي يعاشر زوجتك أثناء وجودك بالسجن
‫آسفة، آسفة لتأخري
‫شكراً لحراستك الحصن
‫أتمانعين رحيلي؟
‫فلدي أطفال أنا الأخرى لأرعاهم
‫- لا، لا بأس، أنا و(ديكستر) موجودان هنا
‫- عظيم، شكراً، وداعاً أيها الصغيران
‫- أمي، (ديكستر)، الأنوار منقطعة
‫- حقاً؟ لقد أحضرت شوكولاتة ساخنة
‫- لقد أعد لنا والدنا بعضها سلفاً
‫- مع حلوى خطمي إضافية
‫حان دورك
‫- أحب تناول بعض الشوكولاتة الساخنة
‫- خذي اثنين، يبدو أن لديه زيادة
‫تعال هنا يا صاح
‫أمي، أيمكن لأبي أن يبقى
‫ويودعنا الفراش، من فضلك؟
‫أعتقد أن (ديكستر) جاء هنا
‫لهذا السبب يا عزيزي
‫- (ديكستر) لا يمانع
‫- أغنية فحسب، بدون قصة
‫- فلقد تجاوز الوقت موعد نومكما كثيراً
‫- حسناً، أيها الشقي...
‫فلنترك هذين الاثنين وحدهما
‫فليسا بحاجة لوصي
‫(ميغان دود)، (كارولين جيليان)
‫والآن (فانيسا غايل)
‫كلهن نساء قويات، كلهن أطلقن النار
‫على أنفسهن خلال العامين المنصرمين
‫لابد وأن لديهن قواسم مشتركة
‫أكثر من الطموح الوظيفي والولع بالأسلحة
‫- لم الاهتمام المفاجىء بالانتحارات؟
‫- فضول مرضي
‫- بم أخدمك؟
‫- بأشياء كثيرة
‫أحتاج لتقرير لطخات الدم لـ(فانيسا غايل)
‫لطخات الدم غير حاسمة، كل ما سأقوله
‫إنه أطلق عليها النار من مدى قريب
‫- أتمنى لو كان عندي المزيد لك
‫- وأنا أيضاً
‫(ماريا)، المدعي العام يريد كشف العمل
‫لقاتل شاحنة التبريد
‫إنني أعمل على ذلك
‫متى تحدثت إلى المدعي العام؟
‫تناولنا العشاء البارحة، أخذنا العمدة
‫(ألن) للاحتفال باعتقال (نيل بيري)
‫كان وقتاً ممتعاً
‫أيها المنحرف
‫أنا التي أجعل (بيري) يعترف
‫وهو ينال تملق العمدة
‫ما كنت لأكون منزعجاً جداً
‫فـ(ماثيوز) هو من سينال الملامة لاحقاً
‫ألا تزال تعتقد أننا قبضنا
‫على الشخص الخطأ؟
‫(بيري) هو مجرد مدع أما الملك الحقيقي
‫فلا يزال طليقاً وسيقتل ثانية
‫إنها مسألة وقت فحسب
‫أو أن قاتل شاحنة التبريد سيستخدم (بيري)
‫كتذكرة مجانية للخروج من السجن
‫- أتعتقدين حقاً أن هذا قد يحدث؟
‫- إن كان (بيري) هو الشخص الخطأ...
‫وجعلته ينال العقاب؟ بالتأكيد
‫شكراً (ديكستر)
‫ماذا لو كانت (لاغويرتا) محقة؟
‫ماذا لو اختفى قاتل شاحنة التبريد فعلاً؟
‫لا، لا تزال لديه أعمال غير منجزة معي
‫ومع ذلك، لا يمكنني الجلوس مكتوف اليدين
‫بانتظار حدوث شيء ما
‫أحتاج لما يلهيني
‫لا شيء يضاهي (ليتل ديبيز)
‫وخصم جديد وجدير ليصفي بالي
‫حدثنني أيتها السيدات، فيم تشتركن؟
‫نفس نادي الفتيات؟
‫مدرب تمارين الـ(بلاتيس)؟
‫الطبيب (إيميت ميريديان)
‫أخوات الانتحارات الثلاثة
‫تشاطرن نفس المعالج النفسي
‫د.(إيميت ميريديان)
‫لابد وأنه لا يجيد هذه المهنة
‫حتى الآن، يبدو نقياً
‫لا دعاوى إساءة أداء ولا مرضى ساخطون
‫وأنا من حسب نفسه سيداً
‫في الحد من الأضرار
‫لعله من الأجدر لي أن أحدد موعداً لجلسة
‫مع الطبيب البارع...
‫وتجربة الطب النفسي العكسي
‫ادخل يا (شون)، تفضل بالجلوس
‫- شكراً لمقابلتي في هذا الوقت القصير
‫- أتوقع وصول الشرطة عندما أتصل، صحيح؟
‫أقل ما يمكنني فعله هو تفريغ ساعة غدائي
‫لأجل شرطي في وقت حاجة
‫إذن، ما الذي أتى بك هنا؟
‫صديقة لي توفيت
‫قتلت نفسها
‫- أريد أن أعرف السبب
‫- لماذا؟
‫لقد كان لديها كل ما يرضيها
‫هذا غير منطقي
‫بالنسبة لبعض الناس، الموت أمر منطقي
‫أما الحياة فهي اللغز، مثلك يا (شون)
‫ما الذي أتى بك فعلاً إلى هنا؟
‫- لقد أخبرتك للتو أنني أتيت
‫- لتتحدث عن انتحار صديقتك، أعلم
‫أعتقد أنك تستخدم مسألة الانتحار هذه
‫كمبرر لتأتي لمقابلتي
‫أنت محق تماماً
‫كيف لك أن تعرف؟
‫أستشعر أنك تفعل هذا كثيراً
‫لتبقي العالم بين محيط ذراعيك
‫وما هي نواياي الحقيقية؟
‫حالما أدفع ثمن غدائي، ستخبرني بذلك
‫اعذرني للحظة
‫بناء على ما رأيت حتى الآن
‫قد أخبرك فعلاً، هذا الرجل بارع
‫إذن، لماذا يموت مرضاه دائماً؟
‫الوقت المقدر لموت (فانيسا) كان الاثنين
‫في الساعة السابعة مساء
‫كان (ميريديان) في جلسة
‫مع (سكوت سولمون)
‫أتساءل إن وفى السيد (سولمون)
‫بموعده تلك الليلة
‫إذن، لدينا دجاج باللوز
‫وأرز مقلي باللحم المقدد
‫- إذن، (شون)، فلنبدأ بالأساسيات، متزوج؟
‫- كلا
‫- حبيبة؟
‫- أجل
‫- شريكة جنسية؟
‫- إنه أمر شخصي
‫وهذا علاج نفسي
‫حيث نتشاطر الأمور الشخصية
‫أتعلم؟ قد يساعدني الأمر في الانفتاح
‫لو شاطرتني بعض الأمور عن نفسك
‫- لماذا أصبحت طبيباً نفسياً؟
‫- أترى ما فعلته للتو؟
‫تحاول السيطرة هكذا؟
‫على الأرجح أنك تفلت بذلك
‫معظم الوقت أيضاً، صحيح؟
‫هذه وسيلة لمنع الناس من التقرب إليك
‫فلتسمح لي بسؤالك أمراً يا (شون)
‫هل كنت مقرباً إلى أحدهم يوماً؟
‫والدي بالتبني
‫- هو الوحيد الذي عرفني قط حقاً
‫- هل أنت متبنى؟
‫آواني (هاري) عندما كنت في الثالثة
‫إذن، أخبرني عن (هاري)
‫ما الأمور التي كنتما تفعلانها معاً؟
‫تعرف، أمور عادية بين الأب وابنه
‫حسناً، توقف، يكفي
‫- هل أنت بخير؟
‫- أنا بخير، أنا بخير
‫كمين جميل
‫كانت هذه هي النقطة المثالية للهجوم
‫لا أصدق أنني هزمتك أخيراً، لقد فزت
‫- ليست هذه لعبة يا (ديكستر)
‫- لا، أعرف ذلك
‫- ليس من المفترض أن يكون ممتعاً
‫- أجل، أجل، الأمر فقط...
‫أتعتقد أنني أريد تعليمك هذه الأمور؟
‫هذه هي الوسيلة الوحيدة
‫التي أعرف أنها ستبعدك عن كرسي الإعدام
‫هذا الأمر يتعلق بالنجاة
‫ولا شيء آخر، أفهمت؟
‫جاءك زائر يا (بيري)
‫- هل افتقدتني؟
‫- لا تطر على نفسك
‫علي أن أبحث قضيتك قبل المحاكمة
‫وأحرص على أن تكون أدلتي واضحة
‫حول قاتل شاحنة التبريد سيىء السمعة
‫لقد اعترفت، فماذا تحتاجين أكثر من ذلك؟
‫الدليل لدعم القضية
‫لم نتمكن من مطابقة بصماتك
‫مع البصمة الجزئية على غلاف الحبوب
‫- الذي وجدناه في المشفى المهجور
‫- النتروجين السائل...
‫أستخدمه لتجميد أعضاء الجسم
‫إنه فعال للغاية، ولكنه يحرق بشدة
‫أو أنك علمت أن بصماتك لن تتطابق
‫فأحرقت بصماتك عمداً لإخفاء الأمر
‫- أتعتقدين أنني كاذب؟
‫- أحمي ساحتي فحسب يا (نيل)
‫كلانا يريد ذات الأمر
‫- الاختلاء عشر دقائق بـ(أنجلينا)؟
‫- أن نراك مداناً
‫وماذا أجني إن ساعدتك في أداء عملك؟
‫ما رأيك في الخلود؟
‫لقد وجدنا جثة أمك مدفونة أسفل منزلك
‫والآن، يمكنك أن تحاكم على أنك الفاشل
‫المثير للشفقة الذي قتل أمه
‫أو أشنع قاتل في تاريخ (فلوريدا)
‫الخيار خيارك
‫إن كنت سأصبح أسطورة...
‫فيجب أن تخلد ذكراي
‫أريد صحفياً هنا لمقابلتي بالصفحة الأولى
‫لا يسمح لك بالحديث مع الصحافة
‫قبل المحاكمة
‫إن أردتني أن أتعاون
‫فأنا متأكد من أنك ستجدين وسيلة لذلك
‫لقد أصاب (ميريديان) في أمر واحد
‫أنا أتعطش فعلاً للسيطرة
‫كلما طال تكتم قاتل شاحنة التبريد
‫قلت سيطرتي
‫موقع (كريغ ليست)، هذا تصرف يائس
‫أعلم، ولكنه في محله
‫الإعلانات الشخصية مليئة باليأس
‫"(تايلور) من (كي ويست)
‫سمرة سراويل ضيقة على الشاطىء"
‫"لمست نهديك بليلة جمعة"
‫على الأقل، هؤلاء الرجال
‫لا يقفون بانتظار حدوث شيء ما
‫ولن أفعل أنا الآخر
‫عزيزي (كين)، أنا محطمة
‫لم تتجاهلني؟ مع حبي (باربي)
‫"تم نشر إعلانك"
‫دعه لي
‫- شكراً
‫- أعرفك، ليلة الاثنين بعيادة (ميريديان)
‫تغادر دوماً من جلستك بالسابعة
‫عندما أصل لجلستي بالثامنة
‫- فوت جلسة الأسبوع الماضي، صحيح؟
‫- لا، كنت حاضراً
‫- لا أذكر أنني رأيتك مع ذلك
‫- ما رأيك به؟
‫(ميريديان)؟ أفضل ما حدث لي قط حتى الآن
‫ماذا عنك؟ أتراه مفيداً؟
‫أنا مضطرب اجتماعي
‫لا يوجد الكثير ليفعله لي
‫ظريف ومضحك، دعني أخمن، محجوز
‫- حبيبة
‫- يا لها من فتاة محظوظة
‫شكراً للمساعدة
‫ولكنني أستطيع تدبر أمري من هنا
‫حسناً
‫إذن، لدى (ميريديان) حجة غياب وقت الوفاة
‫إلى جانب مشاكلي مع الكبت الجنسي
‫والسيطرة
‫أحتاج لموعد متابعة للبحث بشكل أعمق
‫أليس هذا هو هدف العلاج النفسي؟
‫- يا إلهي!
‫- يعجبني جسمك
‫أحب ساقيك
‫أحب ذراعيك، ما كنت لأجعلها تبدو أفضل
‫- أتبكين؟
‫- أنا على ما يرام
‫إذن ما الخطب؟
‫لا أعلم
‫متأكدة من أن هذا مثير
‫أن أبكي بعد ممارسة الجنس
‫كل ما فيك مثير
‫أخبريني بما تشعرين
‫الأمر...
‫الأمر وما فيه
‫في كل مرة كنت عارية فيها مع أحدهم
‫نتضاجع فحسب
‫ولكن ليس هذه المرة؟
‫هذا مختلف، يبدو وكأنه...
‫أكره قول هذا، يبدو مبتذلاً جداً
‫تبدو وكأنها ممارسة حب
‫أجل
‫ولكن عدني ألا تقول هذا ثانية
‫وماذا لو فعلت؟ هل ستبكين بشأنه؟
‫يا لك من مزر!
‫ما الخطب يا نجم (الروك)؟
‫انظر لحالك، ماذا تفعل؟
‫- أين المشرفة؟
‫- اتصلت بهاتفي الخلوي وألغت الموعد
‫- من يريد لعب "مطاردة الوحش"؟
‫- أنا أريد
‫إنني سأطاردكما، من الأجدر لكما أن تركضا
‫(بول)، تعرف أنه لا يسمح لك بزيارات
‫دون إشراف
‫أعلم، (بول) الشرير الكبير
‫يحتاج لجليسة أطفال
‫إنه يوم إجازتك، صحيح؟
‫والآن، أسيكون مروعاً حقاً
‫أن نقضي وقتاً مع طفلينا معاً؟
‫- لدي موعد غداء مع (ديكستر)
‫- بربك، سيكون ممتعاً
‫أبي، أمي، هيا
‫أعتقد أن بوسعي الاتصال بـ(ديكستر)
‫أصبح الأمر رسمياً
‫سأرشحك لمنصب الأم المثالية للعام
‫ها قد أتى الوحش، ها قد أتى الوحش
‫على النقيض مما يعتقده د.(ميريديان)
‫لا أبقي الآخرين دائماً بعيدين عني
‫الأمور تتحسن من الآن
‫"مرحباً (باربي)، ما رأيك في أن تداعبيني؟"
‫أو لم تتحسن، من الواضح أن لا أحد هنا
‫هو شريكي المفقود في الجريمة
‫ما الخطب؟ أكنت تبحث عني؟
‫ما الذي أظهرته التحاليل الشرعية
‫لـ(فانيسا غايل)؟
‫مسحوق البارود على يديها
‫ولا شيء على زوجها
‫مسار بزاوية عالية
‫لا أثر للمخدرات في تحليل السموم
‫كلها تشير للانتحار
‫- لا احتمال لأن تكون جريمة؟
‫- مؤسف جداً، صحيح؟
‫لقد تحققت من الزوج أيضاً، كنت آمل
‫أن يساعدني في الارتباط بامرأة غنية
‫- جرب موقع (كريغ ليست)
‫- لقد فعلت سلفاً
‫لا شيء سوى عجائز وحيدات مع قططهن
‫يمكن لشرطة (ميامي) أن تغلق هذه القضية
‫كانتحار، ولكنني لا أزال غير مقتنع
‫لعل معالجي النفسي الجديد
‫يستطيع تسليط بعض الضوء على شكوكي
‫تبدو متوتراً اليوم
‫- لا أحصل على ما جئت هنا لأجله
‫- لم أتيت إلى هنا؟
‫لقد برهنا في الزيارة الماضية
‫على أنه لم يكن لأجل الحديث عن الانتحار
‫- أو المشاعر
‫- حاشى لله
‫- إذن، عم تريد الحديث؟
‫- عن المزيفين
‫أولئك الذين يقدمون أنفسهم
‫على أنهم شيء ليس كما هم
‫- كبائع السيارات المستعملة؟
‫- كسياسي شجاع
‫- كيهودي بدور المسيح
‫- كذئب بثياب شاة
‫أهذا ما تشعر به يا (شون)؟
‫مثل أنك تخبىء سراً مظلماً؟
‫- لا، لم أكن أتحدث عن نفسي
‫- عمن كنت تتحدث؟
‫عنك!
‫إنها ردة فعل أولية اعتيادية
‫تجاه العلاج النفسي
‫تظن أنني لا آبه بك
‫وبأنني أتظاهر بالاهتمام لأن لدي دافعاً آخر
‫- بالضبط
‫- لقد كشفتني
‫لدي دافع آخر بالفعل يسمى شيك الراتب
‫لكن هذا لا يعني أنه لا يمكنني
‫الاهتمام بمرضاي أو الاستمتاع بعملي
‫- كيف هو حال عملك؟
‫- محبط لكن سأكون صريحاً معك
‫- في أي نوع من الطب الشرعي تعمل؟
‫- لطخات الدم
‫- معظم الناس لا يحتملون الدم
‫- أنا أمقته
‫لابد وأن التصنيف والتحليل
‫أمران مهدئان لك
‫- أجل، إنهما كذلك، في الواقع
‫- حسناً، كيف حال الأمور مع حبيبتك؟
‫لقد ألغت موعد الغداء معي
‫لتكون مع زوجها السابق
‫يبدو أن الأمور خارجة عن سيطرتك حالياً
‫لا عجب أنك حرمت نفسك من عواطفك
‫بهذه الطريقة لن تشعر أبداً بالعجز
‫إذن، ما الذي يجدر بي فعله؟
‫تقبل أن بعض الأمور خارجة عن سيطرتك
‫انس الأمر
‫(مورغان) لا أصدق أنه من بين مليوني نطفة
‫كنت أنت السباح الأسرع
‫ماذا ستفعل حيال ذلك؟
‫أردت قتله يا أبي
‫لابد وأنه كان من الصعب عليك
‫أن تبتعد يا بني
‫- أنا فخور أنك فعلت ذلك
‫- لا تكن، لأنني لا أزال أرغب في قتله
‫متى سيزول هذا الشعور؟
‫أعتقد أنني حصلت على كل ما أحتاجه
‫سيد (بيري)
‫- متى ستنشر المقابلة؟
‫- إنهم يوفرون مكاناً ليوم غد
‫بالصفحة الأولى، علي العودة والكتابة
‫شكراً جزيلاً لوقتك
‫- كيف جرت مقابلتك؟
‫- كانت جيدة
‫- أمستعد للحديث عن القضية؟
‫- بالتأكيد...
‫حالما يتسنى لي الحديث إلى مراسل صحفي
‫- لقد فعلت للتو
‫- بالله عليك
‫لقد كان ذلك المدعي أحد رفاقك بالشرطة
‫ولكنها محاولة جيدة
‫في حال نسيت
‫أنت من يقبع بالسجن وأنا من تصدر الأوامر
‫خطأ، يمكنني الاستناد لحقي في الصمت
‫في أي وقت والمطالبة بمحام
‫لو أنك أردت محامياً، لكان لديك واحد الآن
‫أعرف لعبتك أيتها الملازم
‫تظنين أنني محتال وتحاولين إثبات ذلك
‫ولكن الحقيقة هي أنك أنت المحتالة
‫أتعرف يا (نيل)؟ لست بمزاج لتفاهاتك اليوم
‫لقد اكتشفت كيف ترقيت
‫سابقاً، عندما كنت أنت والرقيب (دوكس)
‫لا تزالان شريكين
‫وقع (دوكس) على تاجر مخدرات كبير
‫وأحضرك معه للجولة
‫- كيف عرفت...
‫- عندما قفز المشتبه من الطابق الثالث
‫سلك (دوكس) مخرج الحريق
‫وأرسلك لتغطين السلالم احتياطاً
‫إلا أن الحظ حالفك ولفت أنظار الأخبار
‫وهكذا بدأت الأسطورة
‫أتساءل إن كان (دوكس) ليكون ملازماً بارعاً
‫- لقد استحقيت تلك الترقية
‫- متأكد من أنك استحقيتها
‫فلقد كانت عملية اعتقال كبيرة
‫ليس بكبر عملية القبض علي بالطبع
‫ولكن سنكون صريحين، لم تقبضي علي
‫قائدك فعل
‫على الأقل هذا ما يقولونه بالأخبار
‫يريدني معالجي النفسي
‫أن أتقبل الأمور الخارجة عن سيطرتي
‫ومن المؤسف بالنسبة له
‫أنه ليس خارج سيطرتي
‫ليس إن وجدت برهاناً بأن وفاة ثلاث سيدات
‫على الأقل تحت رعايته...
‫لم تكن مصادفة
‫"أين أنت؟ (ريتا)"
‫بعملية سطو واقتحام
‫آمل أن يكون قد التقط جانبي الحسن
‫والآن، ماذا يصور بحق السماء؟
‫"أموافق على حذف مجلد (ديكستر إيليس)؟"
‫وداعاً يا (ديكستر)
‫مرحباً أيتها السيدات
‫- أحتاج لوصفة طبية أخرى
‫- آسف (فانيسا)، لا يمكنني فعل ذلك
‫واحدة أخرى فقط، أرجوك
‫لقد تحدثنا عن هذا الأمر
‫لقد كانت مضادات الاكتئاب دعماً مؤقتاً
‫حتى تستطيعي التقدم وحدك
‫ولكنك لا تفهم، لا يمكنني القيام بهذا وحدي
‫لا يمكنني حتى النهوض من السرير اللعين
‫أريد أن أموت فحسب
‫انظري إلي
‫أتفهم جاذبية الموت، لا مزيد من الألم
‫كل الضغط الوظيفي واليأس، يزول
‫في حضارات عدة
‫لا توجد وصمة عار في قتل المرء لنفسه
‫الانتحار مقدر، بل وحتى محترم
‫كمسألة ضمير شخصية
‫كيف ينتحر معظم الناس؟
‫حسناً، مسكنات الألم هي الأكثر شيوعاً
‫ولكن لا يعول عليها كلياً
‫جسارة القلب الحقيقية
‫تكمن في استخدام المسدسات
‫لقد استغليت نساء وثقن بك
‫في أضعف لحظاتهن الممكنة
‫وعوضاً عن مساعدتهن
‫اقترحت أن ينهين كل شيء
‫رباه! بل منحتهن الإذن
‫لاستخدام المسدسات حتى
‫يا لك من رجل لئيم أيها الطبيب النفسي
‫تصنع إدمانهن،
‫وتشجعهن عليه ثم تملأ رؤسه
‫المشوشة بأفكار نبيلة للانتحار
‫أعتقد أنني حصلت على تطور
‫في العلاج النفسي
‫"تعال لمنزلي، أحتاج إليك، (ريتا)"
‫مرحباً، تلقيت رسائلك النصية
‫أكل شيء على...
‫- ما يرام؟
‫- هو كذلك الآن
‫حسناً، لقد أردت رؤيتك فحسب
‫شعرت بالاستياء لتفويتي الغداء
‫لأكون بصحبة (بول) والطفلين
‫- آمل ألا تكون قد أسأت الظن
‫- لا، بالطبع لا
‫- كيف سار الأمر؟
‫- جيد حقاً ومخيف بشكل لا يصدق
‫لأول مرة منذ زمن بعيد
‫أرى كم هو سهل أن أعود لحياتي القديمة
‫- ولم هذا مخيف؟
‫- لأنني أحب حياتي الجديدة
‫وأخيراً أشعر أنني المسيطرة
‫لم أشعر هكذا قط مع (بول)
‫وأشعر به معك
‫هذه كارثة، اخترت (ريتا) لأنها كانت محطمة
‫إن تحسن حالها فسأخسرها بلا ريب
‫إنني مستعدة يا (ديكستر)
‫لا أعرف ما الذي كنت أخشاه
‫فأنت الحبيب المثالي
‫أريدك أن تمضي الليلة هنا، حقيقة
‫إنني آسف جداً
‫لقد أتيت إلى هنا
‫لأنني ظننت أن هناك خطباً ما
‫ولكن الليلة ليست ليلة مناسبة حقاً
‫فأنا في وسط قضية ما
‫وأنا مشتت الذهن كثيراً
‫الآن؟ الوقت متأخر جداً
‫وهذا سبب أكبر لأعود للعمل
‫فالوقت يمضي
‫ولكنني سأهاتفك غداً، اتفقنا؟
‫حسناً
‫لا يمكنني مضاجعة (ريتا)، في كل مرة
‫أشارك امرأة الفراش تراني على حقيقتي خاوياً
‫ومن ثم ترحل
‫ولكنني لا أريد لـ(ريتا) أن ترحل
‫مما يعني أن علي التعامل مع هذا
‫لا يمكنني قتل (ميريديان) بعد
‫أحتاج لجلسة علاج أخرى
‫ابقي مكانك، فأنا مسلح بذراع
‫بتلاعب لفظي سيىء؟
‫قلت إنك بحاجة لمعروف، فما الخطب؟
‫- اخلعي بنطالك
‫- كان علي معرفة قصدك
‫- لم تطلب مني قط أن أزورك بالعمل
‫- لا، ولكن تعجبني طريقة تفكيرك
‫لدي مريضة فقدت كلتا ساقيها
‫في حادث سيارة، وحشي جداً
‫مثل أمك؟
‫ولهذا أريد أن أقوم بعمل خاص لأجلها
‫أريد أن أمنحها ساقين مثيرتين جديدتين
‫- ساقاك
‫- كلا
‫- دعيني فقط آخذ قالباً جبسياً
‫- لا، محال
‫سيستغرق الأمر 20 دقيقة كحد أقصى
‫بربك، أرجوك، كفي عن التصرف كالصغيرات
‫اجلسي
‫هذا يعطي شعوراً رائعاً
‫أيمكنني صنع واحد من عضوك؟
‫ستكون هذه حكاية رائعة
‫لأرويها بساحة العمل، صحيح؟
‫هذا غير محتمل، لم أخبر أحداً بشأن علاقتنا
‫أتخجلين من أنك ضاجعت الكابتن (هوك)؟
‫ليس بقدر صغير حتى
‫- إذن، ما السبب؟
‫- أعتقد أن هذه العلاقة مهمة لدي
‫لذا إن تحدثت عنها وتلاشت
‫فسوف أفقد شيئاً فعلياً
‫أهذا تفكير متخلف؟
‫لا
‫علي إخبارك، لن أذهب لأي مكان
‫جدياً؟
‫وكذلك أنت، لأن لدي ساقك
‫- أين كنت بحق السماء؟
‫- مع حبيبي
‫- حبيبك؟
‫- أجل
‫لقد تضاجعنا في مكتبه تواً
‫وسنتناول العشاء معاً ليلة غد
‫- أكنت تبحثين عني؟
‫- أجل، أغلق الباب
‫هل أخبرت أي أحد بشأن عملية مداهمتنا
‫تلك التي ترقيت بسببها؟
‫كلا
‫- لا أحد في الصحافة؟
‫- لقد تحدثنا عن هذا الأمر عندما حدث
‫سيفسد هذا سمعتك وسيجعلني أبدو
‫كعاهرة متذمرة، هذا سيىء لكلينا
‫إذن، فالسبيل الوحيدة للحصول
‫على هذه المعلومات هي بقراءة تقرير الشرطة
‫- صحيح؟
‫- أعتقد ذلك
‫علينا فحص جدار الحماية
‫لقد كانت تجلس فوقي، عارية كلياً
‫تسألني أن أمضي الليلة عندها
‫ولم أعلم ما أفعل
‫لا بأس يا (شون)، لا تقس على نفسك
‫فحبيبتك تعني لك الكثير، أعلم ذلك
‫إن كانت تعني الكثير، فلم أهرب منها؟
‫لنفس السبب الذي يجعلك تبذل ما بوسعك
‫لإبعاد الآخرين عنك
‫- لأنك تخشى ألا يعجبهم ما يرونه
‫- أجل، أعتقد أنك محق
‫- كيف لي أن أغيره؟
‫- كبداية، عليك تقبل حقيقة...
‫أن لدينا جميعاً ذئباً كبيراً وشريراً
‫يختفي داخلنا
‫ظلمة لا نريد لأحد آخر أن يراها
‫- ألديك أنت؟
‫- بالطبع لدي
‫حقاً؟
‫وكيف تتعامل مع ذئبك؟
‫بداية، تقبلت وجوده، وصادقته
‫والآن، أتركه يخرج لتناول وجبة كبيرة
‫بين الفينة والأخرى
‫على الأقل، ثلاث مرات نعلم بشأنها
‫- أيمكننا العودة لمسألة الجنس؟
‫- هذا كله عن الجنس
‫السبب وراء تجنبك للحميمية الجنسية
‫هو أنك لا تريد أن تتنازل عن السيطرة
‫لا، لقد تنازلت عن السيطرة
‫ليس الأمر وكأن حبيبتي
‫لم تبلغ منطقتي السفلى كما تعلم
‫ليس هذا ما أتحدث عنه
‫الحميمية والتحرر، وجهاً لوجه فعلياً
‫لا يوجد ما هو أصعب من ذلك
‫لحظة بدئك بقبول طبيعتك...
‫قد تشعر بالراحة كفاية
‫لتتشاطرا تلك الحميمية معاً
‫- ماذا تفعل؟
‫- أود أن أحاورك عبر تقنية استرخاء عميقة
‫- قد تظهر بعض الأمور للسطح
‫- أي نوع من الأمور؟
‫لابد وأنه كان هناك وقت في حياتك
‫شعرت فيه بالعجز، صحيح؟
‫طفل متبنى، لا سيطرة لك على مصيرك
‫إن استطعنا إظهار بعض تلك الذكريات
‫للسطح، فقد نجد أصل مشاكل سيطرتك
‫أولاً، أريدك أن تغمض عينيك
‫وتركز على تنفسك
‫أريدك أن تعد كل نفس، اتفقنا؟
‫الشهيق 1، والزفير 2، جرب فحسب
‫هذا سخيف، كنت سأقتله الآن
‫والآن، أريد أن تفكر في وقت...
‫شعرت فيه بالعجز تماماً وكلياً
‫- (مورغان)، ألا تزال تعاشر أختك؟
‫- دعني وشأني يا (جوش)
‫أخبرتك أن تبتعد
‫اللعنة يا (ديكستر)
‫هناك عواقب لكل ما تفعله في الحياة
‫افقد سيطرتك، وتقبل عجزك
‫وسينتهي كل شيء
‫- لقد وجدت القبر يا بني
‫- أتقول إنني سأكون هكذا للأبد؟
‫أمي!
‫علي الرحيل من هنا
‫(شون)، تعال إلى هنا، (شون)
‫(شون)
‫يا إلهي!
‫هل أنت بخير؟
‫ابق، ابق معي
‫أنت لطيف
‫حقاً؟
‫في المرة المقبلة
‫سنكتشف ما علينا قوله للصغيرين
‫حتى لا تضطر للتسلل خارجاً هكذا
‫- أتريدين أن تكون هناك مرة أخرى؟
‫- ومرة بعد ذلك
‫ألا تريد أنت؟
‫لا، أعني، بلى، أنا فقط
‫ألم أخفك؟
‫لم قد تظن ذلك؟
‫لا يوجد شيء يمكنك فعله أبداً
‫وسيجعلني أخاف منك
‫- آمل حقاً أن تكوني قد أتيت للاعتذار
‫- لا، أتيت للتباحث
‫- وأحضرت المشروب؟
‫- حصلت عليها كإعارة من المشرحة
‫والآن، يمكنني الاستفادة من رأي خبير
‫وخصوصاً رأيك أنت
‫أترى؟ لا نستطيع معرفة
‫كيف قطع القاتل هذا الرأس بالضبط
‫- أيمكنك ذلك؟
‫- كلا
‫حقاً؟ أعتقد أنه بإمكانك ذلك
‫أعني، لقد قطعت أناساً إرباً، أليس كذلك؟
‫قد تحتاج نظرة فاحصة
‫كلا، أبعديها عني
‫لقد تحدثت مع المحقق الطبي
‫لم يستطع تأكيد كيفية موت أمك
‫قال إنها قد تكون نوبة قلبية
‫- لقد قتلتها
‫- ليست لديك الجرأة لذلك
‫أعني أنه كان عليك انتظارها
‫حتى تموت لتقطعها
‫وحتى حينها كنت مشمئزاً جداً لتقطع رأسها
‫ليس مثل تحنيط حيوانات الطريق الميتة
‫أليس كذلك؟
‫تباً لك!
‫ينال القتلة المتسلسلون كل المجد
‫أليس كذلك يا (نيل)؟
‫وخصوصاً قاتل شاحنة التبريد، أتعلم؟
‫لست أول معجب
‫ينال الفضل على عمل أحد آخر
‫هراء! أعرف تفاصيل حول القضية
‫أمور لم يتم نشرها في الصحف
‫هذا لأنك اخترقت نظامنا الحاسوبي
‫لقد جعلت تقنيينا يتفحصون جدارنا الناري
‫لقد تم انتهاك منطقتنا المحظورة
‫ولقد قرأت كل تقاريرنا الشرطية
‫بل إنك اشتريت سيارة بألواح خشبية
‫الشهر الماضي
‫- لمسة جميل، بالمناسبة
‫- لم تفعلين ذلك؟
‫لأنك لست قاتلاً
‫إنك جبان ومزيف، أليس كذلك؟
‫قد تحتاج إلى نظرة أخرى
‫كلا، أبعديها
‫حسناً، لقد كذبت، اتفقنا؟
‫فقط أريدك أن تبعديها عني
‫أرجوك
‫إذن، ماذا يدور ببالك أيتها الملازم؟
‫هناك الكثير أمامنا لنفعله
‫قبل محاكمة (بيري)
‫أجل، بشأن تلك المحاكمة، لدي أخبار سيئة
‫لقد تراجع (بيري) عن اعترافه هذا الصباح
‫- ما الذي تتحدثين عنه؟
‫- كنت أراجع بعض التفاصيل معه بالمقاطعة
‫وأقر بأنه أعطانا اعترافاً زائفاً
‫إنه رجل مدع يا (توم)
‫أراد شهرة سريعة فحسب
‫كيف لك أن تعرفي متى كان يكذب؟
‫مع فائق احترامي، لو أسقطنا التهم
‫بكل مرة يتراجع فيها أحدهم عن اعترافه
‫فستكون سجوننا خالية، سنمضي للمحاكمة
‫مع فائق احترامي أيها القائد
‫لا يرجع هذا الأمر إليك
‫الأمر راجع للمدعي العام
‫أتفهم إحباطك يا (ماريا)
‫ولكنني راجعت أوراق عمل المدعي العام
‫والدليل إجباري، سنمضي قدماً بالمحاكمة
‫كما هو مخطط
‫لا بأس، إن كان هذا ما تريدانه
‫فأنا أدعم رأيكما كلياً
‫لقد كنت قلقاً عليك كثيراً
‫أمتأكد أنك على ما يرام؟
‫واصلت الاتصال بمنزلك، ولكنني
‫أظن أن الرقم الذي أعطيتني إياه لم يجد
‫ما كنت لتجدني على أي حال
‫لأنني كنت بمنزل حبيبتي
‫أمضيت الليلة عندها، وجهاً لوجه
‫- (شون)، هذا رائع جداً
‫- كله رائع أيها الطبيب
‫حتى إنني توقفت عن القلق
‫بشأن صديقتي تلك المتوفاة
‫- لا يمكنك التحكم بالآخرين، أتعلم؟
‫- هذا تقدم حقيقي، عليك أن تفخر بنفسك
‫أنا فخور فعلاً
‫بصراحة، لم أتوقع قط
‫أن أحرز تقدماً بالعلاج النفسي
‫ليس هذا صحيحاً
‫لو كان ذلك صحيحاً
‫لما كنت أتيت إلى هنا بالمقام الأول
‫- علام تريد التركيز هذا اليوم؟
‫- مسرور أنك سألتني ذلك
‫سأخبرك بشيء لم أخبر أحداً به من قبل
‫حسناً
‫أنا قاتل متسلسل
‫رباه!
‫يا له من شعور مذهل
‫أن أقول هذا بصوت عال
‫حسناً، لابد وأنك بدأت بالنسيان
‫لأنني لم أسمعك تلقي مزحة من قبل
‫أنا لا أمزح، أنا أقتل الناس، وها هي مجدداً
‫عليك تجربة ذلك
‫أعلم، ذئبك الكبير الشرير
‫أحرز عدداً قليلاً من جرائم القتل
‫أنا أمزح فحسب، لقد عطلت آلات التصوير
‫ونسخت الملفات
‫- لا أعرف عما تتحدث
‫- إذن ركز على تنفسك، ولعلك تتذكر...
‫- (ميغان)، (كارولين)، (فانيسا)
‫- تلك الجلسات سرية
‫أنا مهووس بالسيطرة
‫أعلم ولكنني شاهدت أفلامك المنزلية
‫إنها أشياء مذهلة، مخدرات، مسدسات
‫وطبيب نفسي مجنون
‫لا عجب أنك ضليع بمشاكل السيطرة
‫فلديك عقدة تأله كبيرة
‫لقد انتهت هذه الجلسة
‫ليس بهذه السرعة أيها الطبيب
‫لقد استيقظت، أيجدر بنا تحليل أحلامك؟
‫كلا... هذا صحيح، لقد أخبرتني بالفعل
‫كل ما أحتاج لمعرفته
‫عدا سبب اختيارك للنساء القويات؟
‫تأخذ نساء قويات وتجعلهن عاجزات
‫لقد خلفن وراءهن عائلات وأطفالاً
‫علي أن أقر، أشعر بالتضارب قليلاً
‫لقد ساعدتني على تحقيق كشف نفسي كبير
‫أما حقيقة كوني قاتلاً...
‫فذلك شيء لا أستطيع السيطرة عليه
‫لقد ساعدتني على تقبل شخصيتي الحقيقية
‫وأنا ممتن لذلك، ولكنني...
‫تربيت على مجموعة مبادىء معينة
‫أنا آسف يا دكتور
‫ولكن للأعمال عواقب وهذه عاقبتك
‫علي أن أدعك ترحل
‫"عزيزتي، ارفعي صوت المذياع
‫لسماع ذلك الصوت الشجي"
‫"عانقيني بشدة ولا تفلتيني"
‫"أبقي الشعور..."
‫مرحباً؟
‫أهذا (إيريك كارتمان)؟
‫لا، ما الخطب؟
‫أنا متأخر، فأنا أقوم بأعمال المنزلية
‫إن لم أقم بإنجازها فسيقودني هذا للجنون
‫لم أعرف قط أنك متزمت هكذا
‫- وأنا مهووس ترتيب
‫- أنت مليء بالمفاجآت، صحيح؟
‫ليست لديك أدنى فكرة
‫- سأكون هناك حالما أستطيع
‫- حسناً
‫"(باربي) المتجمدة تبحث عن (كين)"
‫"عزيزي (كين)، أنا محطمة
‫لم تتجاهلني؟ مع حبي (باربي)"
‫(باربي)، تحلي بالصبر
‫ففي يوم ما سنتشاطر علاقة ساخنة